1. Проект телеграм
2. Запуск бота на базе ESP-8266
3. Еще возможность присобачить Телеграм бота или чет подобное. Возможность скачивания ютуб и музыки. Сделать крутой нотепад.
4. Более удобный интерфейс. Добавление Т9 (автосинтаксис).
5. Намутить сертификаты по py
6. Вопросы по пайтон 1-20
7. Вопросы по пайтон 21-40
8. Вопросы по пайтон 41-60
9. Вопросы по пайтон 61-80
10. Вопросы по пайтон 81-100
11. Добавление архива
12. Вадим, на этой неделе финал, подведение итогов по проделаной работе. Это очень ответственная неделя, для начала нужно закончить либо 3 первых проекта, либо Проект WikiGoogle. После чего заняться ПЛОТНОЙ подготовкой к собеседованиях. Прохождение 100 вопросов. Занятся CV и GitHub. Окончить и вывести сайт либо просто внести значущее изминения. Очень важно закончить всё это до конца месяца, так как будут выходные (Майские празники) и будут проблеммы с работой. Если нет желания отожмись/поприседай/окунись в холодную воду.
13. 
14. Пятница - начало третей главной проблемы проекта/100 вопросов//личный сайт
15. Суббота/Воскресение - Дизайн и готовность вывода на сервер проекта/Окончание 100-ни вопросов/Вывод на сервер
16. Английский: worksheet 1-7
17. План на день, 1-вторая страница фронтента, 2-резюме
